那个......
嗯？
是这个吧？
知道吗？
这个？
啊 等一下
「Os-宇宙人」
原唱：藤和艾莉欧 かまってちゃん
作词·作曲：の子
稍微试着唱一下吧
二年级学生 有一个笨蛋
２年生、バカは一人
lalalalalala 抬头仰望天空
ここの町の、空見上げる
偷懒的学生 穿着睡衣
サボり学生、パジャマ着てる
暑假没来就已早退
夏休みが、来ずに中退
地球上外星人为什么是另类
地球で宇宙人なんてあだ名でも
在宇宙这个约会室里
宇宙の待ち合わせ室には
更不寻常的你... 你也存在呀
もっと変なあなたがいたの
是否有收到信息呢
受信してるかなと
试着连接看看吧
接続してみると
在成堆的绝缘体中
みんなが避ける中で
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
ぱちくり見ているあなたがいたから
纵使www我的心电www感应www
テレパシる気持ちが
不明白wwwww
也一定能与你构成信道传达
きっとね何か掴んでくれてる
我喜欢你哦
あなたの事が好き
呐 真的不明白歌词wwww
忐忑不安 信息无法发送
こら不安定、パイとできない
无法传达爱意 只好向上仰望天空
会話できない、空見上げる
偷懒的学生 穿着睡衣
サボり学生、パジャマ着てる
暑假没来就已早退
夏休みが、来ずに中退
社会上外星人为什么是另类
社会で宇宙人なんてあだ名でも
在宇宙这个约会室中
宇宙の待ち合わせ室で
也许只是刚好没能邂逅呢…… www
メイビーまた巡りあえるよね
........了吗
愛してくれるかなと
要为之著迷看看吗
狂ったりしてみると
于成堆的绝缘体中
みんなが避ける中で
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
ぱちくり見ているあなたがいたから
纵使我的心电感应
テレパシる気持ちが
信号走错波段
電波が違くても
也一定能与你构成信道传达
きっとね何か掴んでくれてる
我喜欢你哦
あなたの事が好き
不明白
「虽然没有唱对但是可以」
这样就可以了吗ww
www 非常对不起
锵锵锵锵...信息吗
受信してくれるのかなと
心中的小鹿忐忑乱撞
心配もしてるんです
我喜欢抱怨不已 却陪在我身边的你哦
なんだかんだで側にいてくれてる あなたが好き
喜欢那样的你x3
そんなあなたの事が好きx3
就是喜欢那样的你呀
そんなあなたの事が好きなんです
啊啊 好喜欢那样的你哦
あなたの事が好き
喜欢那样的你x2
そんなあなたの事が好きx2
就是喜欢那样的你呀
そんなあなたの事が好きです
不明白啊
一定只有你才能收到信息
きっとあなたしか受信できないの
不明白  完全不明白怎么唱
感觉是鼓着兴致和气势唱完的www
「喜欢那样的你」
そんなあなたの事が好き
不  这样绝对不算唱得好啊
*弹幕：「歌唱得真好」
这样的... 这样的...
这样也能说「爱丽丝酱唱得真好」真的没问题吗？
要不要去耳鼻喉科看看啊wwww
会让人这么想的吧  嗯
会这么想的吧www
对吧
啊  原来委员长也唱过啊  这样啊
*弹幕：「这些家伙们是从委员长那知道这首歌的」
原来是这样
原来是委员长引起的潮流
才不是「loli和气势」呢 是兴致和气势啊
嗯~
「suki！！！kawaii！！！」
谢谢
兴致和气势
真是不管说什么都能听成loli
总是听成loli
「loli和气势」 呐！
真是的  啊  又有可爱的东西
可爱的东西「哦！哦！」的出现了 好可爱！
*指打call的礼物动画
荧光棒
琪露诺更好？ 点「琪露诺的完美算数教室」的人好多
那就唱琪露诺吧！
毕竟是天才嘛
因为是天才所以.......
如同闪亮亮的钻石
KiraKira~
キラキラ~
歌名：チルノのパーフェクトさんすう教室
如同闪亮亮的钻石~
キラキラ ダイアモンド~
和那闪耀的星星一样
辉く星のように
稍微等一下
天才 秀才 以顶端为目标 GO GO！！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！！
嗯？
音源在哪呢
如同闪亮亮的钻石~
キラキラ ダイアモンド~
和那闪耀的星星一样
辉く星のように
是这个吧
好
大家都喜欢琪露诺吗？
爱丽丝认为她很可爱
「チルノのパーフェクトさんすう教室」
琪露诺的完美算数教室
原唱：miko
填词：夕野ヨシミ
原曲：「おでんぱ恋娘」
大家~ 琪露诺的算术教室开始了哟！！
みんなー！ チルノのさんすう教室はじまるよー！
あたいみたいな天才目指して がんばっていってね！
要以像我一样的天才为目标 努力奋斗哦！！
如同华丽丽的钻石  和那闪耀的星星一样
キラキラ ダイアモンド 辉く星のように
荣光  第一志愿  什么都能搞定
栄光 志望校 なんとかして入ろう
天才  秀才  以顶端为目标  GO GO！！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！！
笨蛋笨~蛋  笨蛋笨~蛋  笨蛋笨~蛋
バーカバーカ バーカバーカ バーカバーカ
等等  才不是  我才不是笨蛋呢！
ちょ ちが バカじゃないもん！
说别人笨蛋的自己才是笨蛋！
バカっていうほうがバカなのよ！
什么啊  吵死人了  你个笨蛋！
なによ、うるさいわね！このバカ！
公交车从红魔馆出发  一开始载着三个人
红魔馆からバスが出て 始めに三人乗りました
到了白玉楼  下了一个人  新上车的只有半个人
白玉楼で一人降りて 半人だけ乗りました
驶至八云家  两个人下车  最后乘客合计几个人？
八云さんちで二人降りて 结局乗客合计何人だ？
答案是答案是0人0人
答えは答えはゼロ人ゼロ人
为什么呢  为什么呢  这是因为
なぜならなぜなら それは
幻想乡没有公交车☆
幻想郷にバス无い☆
名落孙山就没啥意义了  性格还是争强好胜些好呢
山落ち意味など无いわ キャラクター立てばいいのよ
有精神的话什么都成①・②・⑨！！
元気があればなんでも ①．②．⑨！
转啊转啊  时钟的指针  转啊转啊  头也跟着转
くるくる时计の针 ぐるぐる头まわる
因为眼珠子只有两颗
だってつぶら目玉 二つしか无いのに
指针却有三根  脑子糊涂了啦
三本の针なんて ちんぷんかん
问题接二连三的来  授课还在继续进行
次々问题出る まだまだ授业続く
在这结冰的房间中  别介意寒冷的温度和停滞的时间了
冻る部屋の中 ひんやりした温度も时间も気にせず
不着急  慢慢来吧~
ゆっくりしていってね！
所以别再叫笨蛋了啦！
だから バカじゃないって言ってるでしょ！
不适可而止点就要冻僵你们了哟！
いい加减にしないと冷冻するわよ！
然后要让你们死的像粉末一样难看哦！
そして 粉々になって散ればいいのよ！
灵梦有个价值百万的壶  不知谁把它打破了
霊梦んとこの百万円の壷を 谁かが割っちゃった
永远亭的永琳  为了赔偿过来了
永远亭の永琳が 弁偿しに来ましたよ
恶作剧的帝  佯装不知道  最后赔偿金额是多少？
知らんぷりの悪戯てゐ 结局赔偿金额いくら？
答案是答案是0元0元
答えは答えはゼロ円ゼロ円
为什么呢  为什么呢  这是因为
なぜならなぜなら それは
并没有那样的壶
そんな壷あるわけ无い
在超越常识的地方就有世界的真理
常识超えたところに 世界の真理がある
以秘密的数字为目标①・②・⑨！
秘密の数字目指して ①．②．⑨！
一边不出声的笑  另一边哈哈的大笑
ヘラヘラにやけながら ゲラゲラ笑いながら
好烦！因幡兔子明明不讨人喜欢
うっざー 因幡ウサギ 可爱げも无いのに
但论坛里的新人还在狂顶她
新参の厨どもは ホイホイホイ
播放次数上了百万  这群人全是愚民之流~
再生百万回 もれなく愚民なんて
这叫什么情况啊  借用某人的说法
どういうことなのよ どっちらかっていうなら
服务器的管理  真是有够辛苦的！
サーバー管理もお疲れさんてとこね！
我明白了！你们是因为我如此天才  才嫉妒我的吧！
わかった、あたいがあまりにも天才だから 嫉妬してるんでしょう？
真是没办法呢
ホント しょうがないわね～
让我难得屈尊一下  把成为天才的秘诀  稍稍教你们一点  也是可以的哦
せっかくだから あたいの天才の秘诀を ちょっとだけ教えてあげてもいいわよ？
把所有的所有的所有的所有的所有的所有的睿智
あらゆるあらゆるあらゆるあらゆるあらゆるあらゆる 英知を
汇集起来汇集起来汇集起来汇集起来  捆成一束
あつめてあつめてあつめてあつめて 束ねても
我那我那我那我那我那  我那厉害的
あたいのあたいのあたいのあたいのあたいのあたいの 丈夫な
脑袋  脑袋  脑袋  脑袋  无人能敌
あたまにあたまにあたまにあたまに 敌わない
早饭早饭早饭早饭早饭早饭  如果吃了
あさめしあさめしあさめしあさめしあさめしあさめし 食べだら
就握住婴儿的婴儿的婴儿的婴儿的手
あかごのあかごのあかごのあかごの 手をひねる
我是我是我是我是我是我是  完壁无瑕的
あたいはあたいはあたいはあたいはあたいはあたいは 完璧
也就是众口所言众口所言众口所言众口所言的Perfect
いわゆるいわゆるいわゆるいわゆる パーフェクト
顺利达成百亿兆万播放~~~~~~~
百亿兆万バッチリー！
名落孙山什么意义也没有  性格还是争强好胜些好呢
山落ち意味など无いわ キャラクター立てばいいのよ
有精神的话什么都成 ①・②・⑨！
元気があればなんでも ①．②．⑨！
转啊转啊  时钟的指针  转啊转啊  头也跟着转
くるくる时计の针 ぐるぐる头まわる
因为眼珠子只有两颗
だってつぶら目玉 二つしか无いのに
针却有三根  脑子糊涂了啦
三本の针なんて ちんぷんかん
问题接二连三的来  授课还在继续进行
次々问题出る まだまだ授业続く
在这结冰的房间中  别介意寒冷的温度和停滞的时间了
冻る部屋の中 ひんやりした温度も时间も気にせず
不着急  慢慢来吧！
ゆっくりしていってね！
笨蛋笨~蛋
バーカバーカ！
够了！笨蛋就笨蛋嘛！我不管啦！
もうバカでいいわよ！知らないっ！
好
以上是「琪露诺的完美算数教室」
这首是...
「说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！」
这样的... 这样的www
呀  果然像这种能让弹幕热闹起来的歌
真好呢www
感觉相性很好的感觉
Thank you very much~  much much~
啪叽啪叽~~
谢谢！wwww
「怀念者...」哎？怀念者ww
「完全被怀念的感情所包裹了」
懐かしに  包まれたなら
改自：やさしさに包まれたなら
如果能被那温柔所包裹
星间飞行？
*弹幕：「想听星间飞行」
水面微微地摇曳
水面が揺らぐ
风儿荡起一圈圈涟漪
風の輪が拡がる
嗯？ 「蟹蟹」 蟹蟹
かにかに
*弹幕：「蟹蟹」
蟹蟹ww
嗯......
「君は薔薇より美しい」 是怎样的曲子？
*弹幕：「想听 君は薔薇より美しい」
是什么歌呢？
啊  新会员...舰长？
谢谢！
嗯？「永琳」 \永琳/ \永琳/
*弹幕：「也请唱首HELP ME ERINNNNNN!!吧」
说到永琳的话
歌词不是有点那个吗  多少尺度算是没问题呢？
爱丽丝喜欢东方的哦
*弹幕：「爱丽丝喜欢东方吗？」
但也不是特别了解
说是「跟风粉」也不为过
嗯
\永琳/ \永琳/
\琳永/ \琳永/
歌词确实有点不行的吧？
*弹幕：「歌词确实有点那个呢...」
「君がくれたもの」是...
*弹幕：「君がくれたもの~~~拜托了」
是那首「君と夏の終わり」吧
「Bad Apple」
将来的梦想 一同许下的希望 我永远难忘
将来の夢 大きな希望 忘れない
歌名：secret base~君がくれたもの~
诶「HANAJI」是小林ゆう的那首吧
*玛利亚狂热OP「HANAJI」原唱：小林ゆう
哒~哒~哒~哒~哒~哒~哒~哒~
啊嘞？
不是这样的吗
鼻血  喷涌而出
HANAJIも ハイテンション!
感觉有谁也唱过这首歌
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から愛してる
歌名：創聖のアクエリオン
过去的八千年
八千年過ぎた頃から
「鸟之诗」
调子很低啊
哎「HANAJI」唱对了吗
*弹幕：「hanaji是首好歌」
嗯？
啊 「阿姨洗铁路」 更有人气？
从一万两千年前开始
一万年と二千年前から
爱上你
愛してる
「愛してる」？！
那么就唱吧 「愛してる」
啊 「妄想感伤代价联盟」
我也喜欢哦
爱或嫌 爱或嫌 啊~啊~啊~
愛や厭 愛や厭
爱或嫌 爱或嫌 哒啦啦啦啦~~
诶但是...
对哦那就「アクエリオン」和...
「Hitchcock」我也喜欢哦
「妄想感伤代价联盟」也很有人气呢 那么
那也考虑唱「妄想感伤代价联盟」吧
「アクエリオン」... 但是今天没有电音的那个
没问题吧
还是准备一下更好？
原来没有唱歌的打算所以没有电音
一直用的那个
没有一直用的那个www
「アクエリ...
...オン」
「没问题」 OK OK
本来完全是打算玩游戏的
真是非常抱歉
世界依始
世界の始まりの日
在哪呢
是这个吧
要开始唱了
「创圣のアクエリオン」
原唱：AKINO
作词·作曲：菅野洋子
哦！
世界依始
世界の始まりの日
生命树下...啊嘞？
生命の樹の下で
远处是鲸鱼们的余音
くじらたちの声の遠い残響
两人倾听
二人で聞いた
所以失去的东西
失くしたものすべて
爱过的所有
愛したものすべて
此刻用这双手
この手に抱きしめて
去拥泡...哦哦哦 对不起！
現在は何処を彷徨い行くの
隐藏着答案的琥珀色太阳
答えの潜む琥珀の太陽
如果没有相遇 我可能是杀戮的天使
出会わなければ 殺戮の天使でいられた
拥有不死灵魂的瞬间
不死なる瞬き持つ魂
不要再受伤 我的翅膀
傷つかないで 僕の羽根
为了知道 那心情而生
この気持ち知るため 生まれてきた
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
wow~wow~wow~
世界终结之前
世界が終わる前に
生命终止之际
生命が終わる前に
睡前的叹息不再需要
眠る嘆きほどいて
拥抱你的气息就可以
君の薫り抱きしめたいよ
耳边回响海神的记忆
耳すませた海神の記憶
被失意吞噬 却仍美丽的明月
失意にのまれ 立ち尽くす麗しき月
醒来吧永不枯竭的光芒
よみがえれ 永遠に涸れぬ光
我为了祈祷
汚されないで 君の夢
你的梦想而生
祈り宿しながら 生まれてきた
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
你一遍又一遍长大成人
君がくり返し大人になって
你一次又一次起程远行
何度も何度も遠くへ行って
注视着无法入睡的我 即使我
見守る僕が眠れない 僕がくしゃくしゃに
满脸皱纹 wow~~
なったとしても wow~~
wow~~ wow~~ wow~~
为了吟唱你的名字
君の名を歌うために
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始~~~
君を知ったその日から~~~
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年たっても 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
啊~啊~啊~啊~
好